The Black Organization that shrunk my body.
Organisasi Hitam yang mengecilkan tubuhku.
After repeated attempts to grasp a chance
Setelah berulang kali mencoba untuk mendapatkan kesempatan
to disclose their identity,
untuk mengungkapkan identitas mereka,
the FBI ends up on my side pursuing the same goal.
FBI berakhir di pihakku untuk mengejar tujuan yang sama.
We succeeded in getting Kir or Rena Mizunashi
Kami berhasil mendapatkan Kir atau Rena Mizunashi
to serve as a source of information concerning the Organization,
yang berfungsi sebagai sumber informasi tentang Organisasi,
but this turns out to be way riskier than we could imagine.
tapi ini ternyata jauh lebih berisiko dari yang bisa kita bayangkan.
The president of a foreign talent production company
Presiden perusahaan produksi pencarian bakat asing
is murdered at New Beika Hotel.
dibunuh di Hotel New Beika.
"Irina Palmer, age 24" -Four suspects are his secretary Ms. Irina Palmer.
"Irina Palmer, umur 24" -Empat tersangka, sekretarisnya, Irina Palmer.
"Hal Buckner, age 28" -English teacher, Mr. Hal Buckner.
"Hal Buckner, umur 28" -Guru Bahasa Inggirs Pak Hal Buckner.
"Toby Keynes, age 27" -Model, Mr. Toby Keynes.
"Toby Keynes, umur 27" -Seorang model Pak Toby Keynes.
"Andre Camel, age 27" -And surprisingly, agent Camel of the FBI.
"Andre Camel, umur 27" -dan yang mengejutkan, agen FBI Camel.
The message President Sunouchi seems to have written
Pesan yang sepertinya ditulis oleh Presiden Sunouchi
just before passing away,
sebelum meninggal,
that the killer seems to have taken with him,
yang sepertinya dibawa oleh sang pembunuh,
"Jodie Starling" -said this...
"Jodie Starling" -baca.
Bring my tux.
Bawakan tux aku.
Bring my tuxedo please.
Tolong bawakan tuksedo aku.
Just what does this dying message mean?
Apa maksud dari pesan sekarat ini?
Just then, agent Akai of the FBI receives a call.
Saat itu juga, agen Akai dari FBI mendapatkan panggilan telepon.
-Yes. -It's me, Rena Mizunashi.
-Ya. -Ini aku, Rena Mizunashi.
Well, the thing is I don't feel comfortable here.
Jadi, begini, aku merasa tidak nyaman di sini.
I want to get out of here, so I want you to help me.
Aku ingin pergi dari sini, jadi aku ingin kau membantuku.
"Gin"
"Gin."
I'll send you the time and place later by email, then.
Aku akan mengirimkanmu waktu dan tempat nanti dengan gunakan e-mail, ya.
Yeah.
Ya.
"James Black" -Was that Rena Mizunashi?
"James Black" -Apakah itu Reza Mizunashi?
She wants me to meet her now, just the two of us.
Dia ingin aku bertemu dengannya sekarang, hanya kita berdua.
If she's saying just the two of you,
Jika dia berkata hanya kau berdua,
it could be a trap.
itu bisa jadi sebuah jebakan.
I'd advise you not to go.
Aku menyarankan kau untuk tidak pergi.
Yes.
Ya.
If it is a trap though,
Jika itu merupakan sebuah jebakan,
if I don't go,
jika aku tidak pergi,
there's a ten to one chance that they'll kill her.
ada sepuluh banding satu kemungkinan dia akan terbunuh.
She's being suspected by the Organization.
Dia dicurigai oleh Organisasi.
But...
Tapi...
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
I pride myself for having pretty sharp hunches.
Aku bangga pada diriku sendiri karena memiliki firasat yang cukup tajam.
She is an agent of the CIA,
Dia sendiri adalah agen CIA,
so I'm sure she's thought up something
jadi aku yakin dia memikirkan sesuatu untuk melewati ini juga.
At any rate, let's call Jodie
Bagaimanapun, ayo hubungi Jodie
and think of what we as FBI agents can do...
dan pikirkan apa yang kita sebagai agen FBI dapat dilakukan...
What seems to be the matter?
Apa masalahnya?
Sizzling hot suspense.
Ketegangan yang panas.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam melesat menembus kegelapan.
The members of the Youth Detective Squad burst into laughter.
Anggota Pasukan Detektif Muda tertawa terbahak-bahak.
At the magic words that discloses the culprit.
Pada kata-kata ajaib yang diungkapkan pelaku.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tidak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Red and Black Crash: Desperation."
"Pertarungan Merah dan Hitam: Keputusasaan."
That's what the report from Chiba said.
Itu yang dikatakan dalam laporan dari Chiba.
As a result of the investigation,
Sebagai hasil dari investigasi,
it has been found that Irina
ternyata Irina yang tidak cukup bisa membaca dan menulis bahasa Jepang
was corresponding with the president in English.
berkoresponden dengan presiden dalam bahasa Inggris.
It has been confirmed that Hal is working
Telah dikonfirmasi bahwa Hal bekerja sebagai guru bahasa Inggris
as an English teacher at a prep school nearby.
di sekolah persiapan terdekat.
Toby is working as a fashion model.
Toby bekerja sebagai seorang model fesyen.
All this has been verified as true.
Semua ini telah diverifikasi sebagai benar.
As to Camel, we will believe agent Jodie's words,
Tentang Camel, kita percaya kata-kata dari agen Jodie,
claiming that he is a FBI agent.
mengklaim bahwa dia adalah agen FBI.
That will be all as far as we're concerned.
Sejauh yang diketahui.
Oh, but please wait a little while more!
Oh, tapi tolong tunggu sebentar lagi!
Hey, did you solve the thing about the memo?
Hei, apakah kau menyelesaikan masalah tentang memo itu?
That's still under investigation.
Itu masih dalam penyelidikan.
Memo?
Memo?
She's talking about the dining message, right?
Dia berbicara tentang pesan makan, bukan?
I think you meant to say dying message, Genta.
Aku pikir kau bermaksud mengatakan pesan yang sekarat, Genta.
That...
Itu...
If we're just going to have to wait here,
Jika kita hanya harus menunggu di sini,
I'd like to be given permission to leave for about two hours.
aku ingin diberi izin untuk pergi sekitar dua jam.
The class that I'm in charge of is scheduled to start pretty soon.
Kelas yang aku pimpin dijadwalkan untuk segera dimulai.
Me too.
Aku juga.
May I leave to go to the hotel reception?
Bolehkah aku pergi ke resepsionis hotel?
I've got to do a lot of canceling and stuff.
Aku harus melakukan banyak pembatalan dan hal-hal.
Besides, maybe I'll get to find out something
Selain itu, mungkin aku akan mencari tahu sesuatu tentang orang itu
about the person the president was scheduled to meet today too.
yang presiden dijadwalkan untuk bertemu hari ini juga.
I guess so.
Aku pikir begitu.
I think it'll be okay
Aku pikir tidak apa-apa jika kau dikawal oleh petugas polisi?
As for Hal,
Dan untuk Hal,
I'll have to ask you to cancel today's class.
aku harus meminta anda untuk membatalkan kelas hari ini.
If so, I'd like to tell the prep school head
Kalau begitu, aku ingin memberitahu kepala sekolah persiapan
the reason I'm not teaching today in person
bahwa alasan aku tidak mengajar hari ini secara langsung
since it's really nearby.
karena sangat dekat.
Yes.
Ya.
-Chiba. -He will escort Irina
-Chiba. -Dia akan mengawal Irina
and he will accompany Hal.
dan dia akan menemani Hal.
Let's go, then.
Baiklah, ayo kalau begitu.
I mean there's a dead man here
Maksud aku, ada orang mati di sini
and they're more concerned about their class and party.
dan mereka lebih peduli dengan kelas dan pesta mereka.
Some nerve.
Cukup berani.
Don't you think so, Inspector?
Bukankan kau berpikir seperti itu juga, Inspektur?
I see. That's the story.
Aku mengerti. Itu ceritanya.
That's why the killer took the memo with him.
Itulah mengapa si pembunuh membawa memo itu bersamanya.
-What the heck! -Huh? What's wrong?
-Apa-apaan ini! -Hah? Ada apa?
I figured that maybe Shu would be able
Kupikir mungkin Shu bisa untuk mengetahui arti dari memo tuksedo,
but my cell phone hasn't been working well since this morning
tapi ponsel aku tidak berfungsi dengan baik sejak pagi ini
and I can't get through.
dan aku tidak dapat tersambung.
Jodie?
Jodie?
I'll lend you my cell phone for a while then.
Aku akan meminjamkan sebentar telepon selularku untukmu kalau begitu.
You don't mind?
Kau tidak keberatan?
The email addresses and phone numbers are in here, aren't they?
Alamat-alamat e-mail dan nomor-nomor telepon ada di sini, benar?
It's okay.
Tidak apa-apa.
As for the mails, I moved the data the other day.
Sedangkan untuk surat, aku memindahkan data beberapa hari yang lalu.
And as to the phone numbers,
Dan untuk nomor teleponnya,
as long as I pull out the SIM card,
selama aku mengeluarkan kartu SIM,
no one can look at them.
tidak ada yang bisa melihatnya.
If you insert the SIM card of your cell phone,
Jika kau memasukkan kartu SIM dari ponselmu,
it'll become your cell phone.
itu akan menjadi telepon selulermu.
Since my cell phone is the same type as yours.
Karena telepon selulerku mempunyai kesamaan tipe dengan punyamu.
But won't it be inconvenient for you,
Tapi bukankah akan tak nyaman bagimu,
not having your cell phone?
tidak memiliki ponsel?
No problem.
Tidak masalah.
Because I have another one.
Karena aku memiliki satu lagi.
Thank you.
Terima kasih.
Then, I'll use it for now.
Kalau begitu, aku akan menggunakannya sekarang.
But, doesn't it seem kind of strange?
Tapi, apakah tidak terlihat agak aneh?
On the outside, it's changed and of a different shape,
Di luar, itu berubah dan bentuk yang berbeda,
yet the contents of the cell phone
tapi isi ponselnya apa kau telah menggunakan
is what you've been using for a long time and know very well.
untuk waktu yang lama dan tahu betul.
-Huh? -Just what're you talking about?
-Hah? -Apa yang kamu bicarakan?
You know...
Kau tahu...
Just like Mr. Camel who was actually a FBI agent,
persis seperti Tuan Camel yang sebenarnya adalah agen FBI,
we should never judge anything by its cover.
kita seharusnya tidak pernah menilai apapun dari luarnya.
Thank you.
Terima kasih.
Thanks to you, I've solved the mystery of that memo.
Terima kasih, aku telah memecahkan misteri memo itu.
I hate to butt in when you're all elated,
Aku benci ikut campur saat kalian semua berhubungan,
but will you explain it so that a man like me can understand it too?
tetapi apakah kau akan menjelaskannya sehingga aku dapat memahaminya juga?
Okay, I'll explain.
Baik, aku akan menjelaskan.
There's a magic spell
Ada mantra ajaib
that will tell you who the culprit is at once.
yang akan memberitahumu siapa pelakunya sekaligus.
Magic spell?
Sebuah mantra ajaib?
Are you saying that chanting that spell
Apakah kau mengatakan bahwa mengucapkan mantra itu
will reveal the culprit?
akan mengungkapkan pelakunya?
Yep.
Ya.
Although we need to get a lot of things ready.
Meskipun kita perlu menyiapkan banyak hal.
Ready?
Siap?
First we need chairs for the number of people involved.
Pertama, kita membutuhkan kursi untuk jumlah orang yang terlibat.
That's all you have to say.
Hanya itu yang harus kau katakan.
Easy, right?
Mudah, bukan?
Are you really sure, we can find the culprit by doing so?
Apakah kau benar-benar yakin, kita dapat menemukan pelakunya dengan begitu?
Yep. I'm sure because it's a magic spell
Ya. Aku yakin karena itu mantra sihir
that Shinichi told me about.
yang Shinichi ceritakan padaku.
Try it.
Cobalah.
If Kudo's the one who said so,
Jika Kudo adalah orang yang mengatakan demikian,
it just might work.
itu mungkin akan berhasil.
Hey, Conan.
Hei, Conan.
What's the spell that will reveal the culprit?
Mantra apa yang akan mengungkap pelakunya?
Tell us...
Katakan kepada kita...
That's why all we need to say in front of the suspects is...
Itulah yang perlu kita katakan di depan para tersangka adalah...
Liar.
Pembohong.
You gotta be kidding.
Kau pasti bercanda.
If that will reveal the culprit,
Jika itu akan mengungkap pelakunya,
who needs the police?
siapa yang butuh polisi?
That's what I figured they'd say.
Itu yang kupikir akan mereka katakan.
So what is it you're really supposed to say?
Dan apa yang seharusnya kau katakan?
Tell us, without putting us on.
Beritahu kami, tanpa mengganggu kami.
I mean, I'm serious. That's what to say.
Maksudku, aku serius. Itulah yang harus dikatakan.
Officer Takagi.
Petugas Takagi.
Huh?
Hah?
Just watch.
Cukup perhatikan.
Will you go get four chairs for the four suspects?
Bisakah kau mengambil empat kursi untuk keempat terduga?
Oh, but I think it would be better for them to come to the station
Oh, tapi menurutku akan lebih baik jika mereka datang ke kantor
if we're going to interrogate them.
jika kita ingin menginterogasi mereka.
No.
Tidak.
It's to determine who the culprit is.
Ini untuk menentukan siapa pelakunya.
As long as they're there, it will become obvious.
Selama mereka ada di sana, itu akan menjadi jelas.
What? Really?
Apa? Benarkah?
Yeah, most probably.
Ya, paling mungkin.
"Haido Central Hospital."
"Rumah Sakit Pusat Haido."
Tonight at 19:00.
Malam ini jam 19:00.
Raiha Pass where the seventh left curve ends.
Jalanan Raiha di mana tikungan kiri ketujuh berakhir.
At this hour of the night,
Pada jam-jam seperti sekarang,
there aren't many cars going by that pass.
tidak banyak mobil yang melaju melewati jalan tersebut.
Just the perfect place for a secret meeting.
Hanya tempat yang terbaik untuk sebuah pertemuan rahasia.
Are you sure, you're going to be okay?
Apa kau yakin, kau akan baik-baik saja?
Yes, please believe me.
Ya. Tolong percaya padaku.
And, of course, her.
Dan, tentu saja, dia.
Akai.
Akai.
Okay, then, please take care of things.
Oke, kalau begitu, tolong jaga semuanya.
I'm counting on you.
Aku percaya padamu.
Yeah.
Ya.
Inspector Megure, everything's set in place.
Inspektur Megure, semua sudah di posisinya.
Okay.
Baiklah.
Will the four suspects go
Apakah keempat terduga ke sana
and stand in front of your respective chairs?
dan berdiri di depan kursi pemikiranmu?
What're you going to do?
Apa yang akan kau lakukan?
It's kind of scary.
Ini sedikit menakutkan.
If you're going to interrogate us,
Jika kau ingin menginterogasi kita,
wouldn't one to a room be better?
bukankah sebaiknya dalam satu ruangan?
Well, let's do as the Inspector says.
Jadi, mari lakukan seperti apa yang Inspektur katakan.
It's not like he's going to ask us to play musical chair
Ini tidak seperti dia akan meminta kita
or anything so.
untuk bermain kursi musik atau semacamnya.
Oh, please don't sit yet.
Oh, tolong jangan duduk dulu.
I wonder if he's really going to say that magic spell?
Aku ingin tahu apakah dia benar-benar akan mengatakan mantra sihir itu?
No, he won't.
Tidak, dia tidak akan.
He'll be the laughing stock if he does.
Dia akan menjadi bahan tertawaan jika dia melakukannya.
Now that all four of you are here, first...
Sekarang karena kalian berempat sudah di sini, pertama...
Shiraunplee!
Shiraunplee!
How come you guys are all sitting down?
Bagaimana kalian semua bisa duduk seperti ini?
Oh, because the Inspector just said...
Oh seperti yang Inspektur katakan...
Sit down please.
Tolong duduk.
That's what the word Shiraunplee sounds like
Seperti itulah kata Shiraunplee terdengar di telinga orang asing.
to the ears of foreigners
Seperti itulah kata Shiraunplee terdengar di telinga orang asing
who are used listening to English.
dimana yang terbiasa mendengarkan bahasa Inggris.
It sounds like the English.
Ini terdengar seperti bahasa Inggris.
Sit down please.
Tolong duduk.
More so, if they're standing in front of chairs.
Lebih dari itu, jika mereka berdiri di depan kursi.
In other words, he looks like a foreigner,
Dengan kata lain, ia terlihat seperti orang asing,
but he's Japanese inside.
tapi dalam dirinya adalah orang Jepang.
And, if the person is not used to hearing English,
Dan, jika orang tersebut tidak terbiasa mendengar bahasa Inggris,
it would sound like what it's really supposed to mean,
itu akan terdengar seperti apa maksud sebenarnya,
that is the Japanese word play innocent.
itu bahasa Jepang berpura-pura lugu.
Do you know what this means?
Apa kau tahu artinya itu?
Mr. murderer.
Tuan pembunuh.
-Murderer? -Him?
-Pembunuh? -Dia?
-Why? -Agent Jodie...
-Kenapa? -Agen Jodie...
I still don't understand what is going on.
Aku masih tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Neither do I.
Aku juga tidak.
Let me go over the case, okay?
Biarkan aku membahas kasus ini, oke?
The one who was shot
Orang yang tertembak
is the president of a foreigner's talent production.
adalah presiden dari tempat produksi pencarian bakat orang asing.
From the fact that the president was supposed to meet
Dari fakta bahwa presiden seharusnya bertemu
a new foreign talent today.
orang asing pemeran baru hari ini.
Because the police arrived to the site of the scene right away,
Serta karena polisi langsung tiba di lokasi kejadian,
there were four suspects,
ada empat tersangka,
his secretary, Irina who was the first to find him.
sekretarisnya, Irina yang pertama kali menemukannya.
Then foreigners who were in this hotel at the time of the crime,
Lalu, orang asing yang berada di hotel ini pada saat melakukan kejahatan,
English teacher, Mr. Hal Buckner.
guru bahasa Inggris, Tuan Hal Buckner.
Mr. Toby Keynes, the model.
Tuan Toby Keynes, sang model.
And for some reason, the man who was training on the stairs,
Dan untuk beberapa alasan, pria yang melatih ototnya sendiri,
FBI agent, Mr. Andre Camel.
agen FBI, Tuan Andre Camel.
The clue is the thing that was on top the president's desk,
Petunjuknya adalah benda yang ada di atas meja presiden,
a memo paper that had been torn off.
kertas memo yang telah robek.
Because there were blood stains
Karena ada noda darah di tangan presiden dan tepi memo,
it was deduced that the president wrote something just before he died,
disimpulkan bahwa presiden menulis sesuatu sebelum dia meninggal,
and that memo was taken away by the murderer.
dan memo itu diambil oleh si pembunuh.
And from the traces of what was left on the paper below the memo,
Dan dari jejak yang tertinggal di kertas di bawah memo,
the words, bring my tux.
kata-kata, bawakan tux aku.
The phrase please bring my tuxedo was thought out.
Kalimat tolong bawakan tuksedo aku telah dipikirkan.
According to his secretary, Irina,
Menurut sekretarisnya, Irina,
the president was scheduled to attend a party today
presiden dijadwalkan untuk menghadiri sebuah pesta hari ini
and the memo was probably a message
dan memonya mungkin sebuah pesan
that the president had left for her.
yang ditinggalkan oleh presiden untuknya.
You already understand, don't you?
Kau sudah paham, bukan?
So, why did the killer take a plain memo away?
Jadi, mengapa si pembunuh mengambil memo sederhana itu?
I get it!
Aku paham!
It's because he couldn't read the English!
Itu karena dia tak bisa baca bahasa Inggris!
The murder couldn't understand the memo,
Sang pembunuh mungkin tidak mengerti memo tersebut,
so he got scared and took it with him.
jadi dia takut dan mengambilnya.
It's most likely that after the murderer shot the president,
Kemungkinan besar setelah si pembunuh menembak presiden,
he was looking for something,
dia sedang mencari sesuatu,
but realized that the president
tetapi menyadari bahwa presiden memegang pulpen dan kertas memo.
Thinking that something had been written about himself,
Berpikir bahwa ada sesuatu yang telah ditulis tentang dirinya,
the killer hastily tore off the memo sheet and took it with him.
sang pembunuh buru-buru merobek lembar memo itu dan membawanya.
However, the president was already dead at that time.
Namun, presiden saat itu sudah tewas.
If it were a person who could read English,
Jika itu adalah orang yang bisa membaca bahasa Inggris,
he could see right away
dia bisa langsung melihat
that it was just a message to the president's secretary.
bahwa itu hanya pesan kepada sekretaris presiden.
In other words, the man who teaches English at a prep school,
Dengan kata lain, pria yang mengajat bahasa Inggris di sekolah persiapan,
Mr. Hal Buckner,
Tuan Hal Buckner,
and the secretary who was corresponding with the president in English,
dan sekretaris yang berkorespondensi dengan presiden dalam bahasa Inggris,
Irina,
Irina.
and FBI agent, Mr. Camel can all be marked off the suspect list.
Dan agen FBI, Tuan Camel semuanya dapat ditandai dari daftar tersangka.
The one who most probably walked off with the memo sheet
Orang yang paling mungkin pergi dengan lembar memo itu
is the man who is presumed to not have been able to read English,
adalah pria yang dianggap tidak bisa membaca bahasa Inggris,
Mr. Toby Keynes.
Tuan Toby Keynes.
He's the only likely one left.
Dia satu-satunya yang mungkin tersisa.
Where's the proof?
Dimana buktinya?
Don't tell me that you're going to make a murderer out of me
Jangan bilang padaku bahwa kau akan menjadikanku pembunuh
just because I don't understand English?
hanya karena aku tidak mengerti Bahasa Inggris?
What would you guys do?
Apa yang akan kalian lakukan?
If you see a memo sheet with bad things written about you on it.
Jika kau melihat memo dengan hal buruk tertulis tentang kau di atasnya.
I'd probably throw it away as soon as I pick it up.
Aku mungkin akan membuangnya segera setelah aku mengambilnya.
I'd be pissed.
Aku akan marah.
I wouldn't even want to read it.
Aku bahkan tidak ingin membacanya.
But, what if it was written in a code
Tetapi, bagaimana jika itu ditulis dalam kode
or something that you don't understand?
atau sesuatu yang tidak kau mengerti?
Then, I would never throw it away.
Kalau begitu, aku tidak akan pernah membuangnya.
I'd be concerned about what's written.
Saya khawatir tentang apa yang tertulis.
I'd take it home and check up on in.
Aku akan membawanya pulang dan memeriksanya.
Then the murderer most probably...
Maka pembunuhnya kemungkinan besar...
Excuse me, let me check you.
Permisi, boleh aku memeriksamu.
Here it is!
Ini dia!
Inspector!
Inspektur!
I was going to take it home
Aku akan membawanya pulang
and ask my American girlfriend's younger brother
dan bertanya pada adik laki-laki kekasihku dari Amerika
what was written on it.
apa yang tertulis di atasnya.
Girlfriend?
Kekasih?
Yeah, my girlfriend.
Ya, kekasihku.
I can't ask her directly anymore,
Aku tidak bisa bertanya langsung lagi padanya,
because after being slave driven by the president,
karena setelah menjadi budak yang didorong oleh presiden,
she died at the end of last year from over work.
dia meninggal pada akhir tahun lalu karena kelelahan dalam bekerja.
Slave-driven?
Budak?
Right.
Benar.
She was made to sign a contract that was written in Japanese.
Dia dipaksa menandatangani kontrak yang ditulis dalam bahasa Jepang.
She could speak a little Japanese,
Dia bisa sedikit berbahasa Jepang,
but couldn't read at all.
tapi tidak bisa membaca sama sekali.
Moreover, it was a contract binding her brother as joint guarantor,
Apalagi itu adalah kontrak yang mengikat adiknya sebagai penjamin bersama,
to take full responsibility if she ended up not being able to work.
untuk bertanggung jawab penuh jika dia akhirnya tidak bisa bekerja.
So, I came here wanting to at least save her younger brother
Jadi, aku datang ke sini ingin setidaknya menyelamatkan adik laki-lakinya
and threatened the president with a gun,
dan mengancam presiden dengan senjata,
hoping to get hold of the contract.
berharap mendapatkan kontrak.
I made him scout me out in the city.
Aku masuk ke produksi dengan membuat diriku secara sengaja dibina di jalan.
He had the nerve to say that he didn't have the contract
Dia berani mengatakan bahwa dia tidak memiliki kontrak,
and he'd have his secretary bring it over,
dan dia minta sekretarisnya membawanya,
so I inadvertently ended up pulling the trigger.
jadi aku secara tidak sengaja akhirnya menarik pelatuknya.
Which means...
Yang artinya...
that the file the president asked me to get was...
bahwa file yang diminta presiden untuk aku dapatkan adalah...
Yeah, the contract she signed should also be in it.
Ya, kontrak yang dia tandatangani juga harus ada di dalamnya.
If I knew that his secretary was a girl like you,
Jika aku tahu bahwa sekretarisnya adalah gadis sepertimu,
I guess I didn't have to kill him.
aku kira aku tidak harus membunuhnya.
But that Shiraunplee thing really got me.
Tapi Shiraunplee itu benar-benar membuatku terjebak.
How did you figure it out?
Bagaimana kau mengetahuinya?
That I'm a foreign looking man who is 100% Japanese,
Bahwa aku seorang pria berwajah asing yang 100% orang Jepang,
unable to speak a word of English?
tidak bisa berbicara bahasa inggris?
Reception.
Respsionis.
Huh?
Hah?
When the secretary left saying she was going to the hotel's reception,
Saat sekretarisnya mengatakan akan pergi ke resepsionis hotel,
Toby, you said...
Toby, katamu...
I mean there's a dead man here
Maksud aku, ada orang meinggal di sini
and they're more concerned about their class and party.
dan mereka lebih mengkhawatirkan kelas dan pesta mereka.
Some nerve.
Sangat berani.
Right. When a foreigner says hotel's reception,
Benar. Ketika orang asing mengatakan resepsionis hotel
it's equivalent to the front desk of a hotel in Japanese.
yang setara ke meja depan hotel dalam bahasa Jepang.
That's how I figured out you couldn't speak English, Toby.
Begitulah cara aku mengetahuinya kau tidak bisa berbahasa Inggris, Toby.
It means the front desk.
Ini artinya meja depan.
I thought that something wasn't right.
Aku pikir ada sesuatu yang tidak benar.
Looking back at things,
Melihat kembali berbagai hal,
maybe I should've had my American father teach me more English.
mungkin aku harus meminta ayahku dari Amerika mengajari aku bahasa Inggris.
All I learned from my father was how to shoot a gun.
Yang aku pelajari dari ayahku adalah cara menembakkan senjata.
How to shoot a gun?
Bagaimana cara menembakkan senjata?
Yeah, because he belong to the US-Japan troop
Ya, karena dia adalah anggota pasukan AS-Jepang
stationed here in Japan.
yang ditempatkan di sini di Jepang.
Although my father didn't want to,
Meskipun ayahku tidak mau,
when we went on a trip to Guam,
ketika kami melakukan perjalanan ke Guam,
I begged him to teach me.
aku memintanya untuk mengajariku.
But, I wish he taught me more...
Tapi, aku berharap dia mengajariku lebih banyak...
of what shooting a person,
tentang apa yang menembak seseorang,
and what the consequences could be.
dan apa konsekuensi yang didapat.
I never ever want to go through this again.
Aku tidak pernah ingin melalui ini lagi.
Every time I pull the trigger,
Setiap aku menarik pelatuk itu,
it feels like I'm losing my soul
terasa seperti aku kehilangan jiwaku.
that super revolting feeling.
Perasaan sangat menjijikkan itu.
"Mouri Detective Agency."
"Kantor Detektif Mouri."
Conan and dad really are like fired bullets
Sudah kubilang Conan dan ayah benar-benar seperti peluru yang ditembakkan
that never come back once they go out.
yang tidak akan pernah kembali setelah mereka keluar.
No dinner for them tonight.
Tidak ada makan malam untuk mereka malam ini.
New York.
New York.
FBI?
FBI?
Come to think of it, that person I met back then was also...
Kalau dipikir-pikir, orang yang kutemui saat itu juga...
A Japanese person with long hair?
Orang Jepang dengan rambut panjang?
What? A gun?
Apa? Sebuah senjata?
My body...
Tubuhku...
won't move.
tidak bergerak.
Hey, hurry up!
Hei, cepatlah!
Jump in! He must be the serial killer!
Langsung saja! Dia pasti pembunuh berantai!
But...
Tapi...
Shinichi's still inside.
Shinichi masih ada di dalam.
What the...
Sial...
Oh, hey...
Oh, hei...
Are you Japanese?
Apa kau orang Jepang?
I'm asking you, are you Japanese?
Aku bertanya padamu, apa kau orang Jepang?
Oh, yes.
Oh, ya.
Did you see a suspicious looking man?
Apa kau melihat seorang pria yang mencurigakan?
Huh?
Hah?
A Japanese man with long hair dyed silver.
Seorang pria Jepang dengan rambut panjang dicat perak.
No, nobody like that.
Tidak, tidak ada.
Did you find him, sir?
Apa kau menemukannya, pak?
No.
Tidak.
At any rate, this place is dangerous.
Bagaimanapun juga, tempat ini berbahaya.
Turn right on the corner over there
Belok kanan di sudut sana dan kau akan keluar ke jalan utama.
Hail a cab there.
Panggil taksi di sana.
Oh, but I'm waiting here for my friend.
Oh, tapi, aku menunggu temanku di sini.
He's a high school sophomore like me.
Dia murid SMA sepertiku.
Let me tell you as well as that friend again.
Izinkan aku memberitahu kau serta teman itu lagi.
Get lost! Get out of here, quick!
Menyingkirlah! Pergi dari sini, cepat!
He was a FBI agent.
Dia adalah seorang agen FBI.
And once more...
Dan sekali lagi...
You're crying again.
Kau menangis lagi.
Huh?
Hah?
You're always crying.
Kau selalu menangis.
Does it bother you?
Apakah itu mengganggumu?
No.
Tidak.
You just remind me...
Kau mengingatkanku...
of a woman who closely resembled you.
tentang seorang wanita yang sangat mirip denganmu.
A stupid woman who feigned composure,
Seorang wanita bodoh yang berpura-pura tenang,
but used to cry when no one was watching.
tapi dulu menangis ketika tidak ada yang melihat.
A woman who closely resembles me.
Seorang wanita yang sangat mirip denganku.
I wonder who he was referring to.
Aku ingin tahu siapa yang dia maksud.
Do I have to tell you how I feel, for you to understand?
Apakah aku harus memberitahu kau bagaimana perasaan aku, agar kau mengerti?
"Next Episode."
"Episode Selanjutnya."
Did the strings that were connected
Apakah senar yang terhubung menjadi pedang bermata dua?
Who will outfox the other,
Siapa yang akan mengakali yang lain,
who will triumph and laugh at the end?
siapa yang akan menang dan tertawa pada akhirnya?
What is the meaning of their last conversation?
Apa arti dari percakapan terakhir mereka?
When will the mystery be solved?
Kapan misteri ini akan terpecahkan?
The long Friday the 13th ends.
Hari Jumat yang panjang di tanggal 13 berakhir.
Next on Detective Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Red and Black Crash: Killed on Duty."
"Pertarungan Merah dan Hitam: Terbunuh saat Bertugas."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
Bullet.
Peluru.
Everybody, don't forget FBI agent, Shuichi Akai.
Semuanya, jangan lupa agen FBI, Shuichi Akai.
What do you mean?
Apa maksudmu?